# 2. Niveau 2 : Les Deux Pétales en Dialogue (Le processus)

> Pages livre (sommaire) : 19–19 · PDF p. 2–2 (estimé depuis le texte extrait)

Niveau 2 : Les Deux Pétales en Dialogue (Le processus) Ce niveau ajoute la dimension de la croissance et du temps. Cartes utilisées (Le Filtre) : Les 8 cartes des «Pétales de la Fleur d' ÅmÔurs» + Les 10 cartes du « Cycle du Végétal » (soit 18 cartes). Aide à la Préparation : Le Paquet Niveau 2 est composé des 8 ÅmÔurs et des 10 cartes suivantes : Racines, Tige, Feuilles, Bouton, Fleur, Fruit, Pollen, Nectar, Graine Endormie, Germination. Tirage à 2 cartes, Les Deux Pétales Intention : Ce tirage met en lumière un dialogue intérieur : une tension, un va-et-vient, une rencontre entre deux forces. Il est particulièrement utile pour comprendre une relation, éclairer un conflit intérieur, ou regarder ce qui soutient / complique une situation. Mise en place (Filtrée) : Mélangez UNIQUEMENT le paquet du Niveau 2 (Fleur d'ÅmÔurs + Végétal). Formulez votre intention, par exemple : « Qu'est-ce qui se joue dans cette situation ? » Tirez deux cartes, que vous posez côte à côte : Carte 1 – La première voix Carte 2 – La seconde voix. Lecture : Observez d'abord chaque carte séparément. Puis regardez le dialogue entre les deux : Est-ce que les deux cartes vont dans le même sens, ou se confrontent ? Est-ce que l'une représente plutôt un appui (ressource), et l'autre une tension (blocage, peur) ? Tu peux conclure avec une phrase de synthèse : « En ce moment, je suis traversé·e par [carte 1], et [carte 2] vient me montrer comment cela évolue, se transforme, se rééquilibre. » Liberté de Pratique : Vous pouvez mélanger la TOTALITÉ du jeu pour ce tirage simple si vous recherchez un éclairage systémique. 17
